"{\"path\":\"autopilots\",\"url\":\"https://multica.ai/frisk239-s-coding-workspace/autopilots\",\"text\":\"F Frisk239's coding workspace 搜索... Ctrl K 新建 issue C 收件箱 聊天 我的 issue 工作区 Issues 项目 自动化 智能体 小队 用量 配置 运行时 Skills 设置 加入我们的 Discord 和团队及其他用户一起交流。 自动化 新建自动化 还没有自动化 为你的智能体安排周期性 task。从模板选一个，或从空白开始。 每日新闻摘要 搜索并汇总今天的新闻给团队 PR review 提醒 标记需要 review 的滞留 pull request Bug 分诊 评估并安排新提交的 bug 每周进度报告 汇总团队本周进展 依赖审计 扫描安全漏洞和过时的依赖包 文档检查 检查近期改动是否缺失文档 从空白开始 新对话 你好，我是 Multica Helper 试试问 📋按优先级列出我未完成的任务📝总结一下我今天做了什么💡规划接下来该做什么 Multica Helper 离线——你的消息将在它上线后发送。 Multica Helper\"}"
