"{\"path\":\"settings\",\"url\":\"https://multica.ai/frisk239-s-coding-workspace/settings\",\"text\":\"F Frisk239's coding workspace 搜索... Ctrl K 新建 issue C 收件箱 聊天 我的 issue 工作区 Issues 项目 自动化 智能体 小队 用量 配置 运行时 Skills 设置 加入我们的 Discord 和团队及其他用户一起交流。 设置 我的账号 个人资料 偏好设置 快捷键 Issue 聊天 通知 API Token Frisk239's coding workspace 通用 代码仓库 GitHub 集成 实验室 成员 标签 属性 个人资料 个人信息 头像 点击上传头像 姓名 关于你 会随任务一起发送给为你工作的 agent——角色、技术栈、偏好，任何你会在第一天告诉新同事的内容。 0/2000 新对话 你好，我是 Multica Helper 试试问 📋按优先级列出我未完成的任务📝总结一下我今天做了什么💡规划接下来该做什么 Multica Helper 离线——你的消息将在它上线后发送。 Multica Helper\"}"
