"{\"path\":\"skills\",\"url\":\"https://multica.ai/frisk239-s-coding-workspace/skills\",\"text\":\"F Frisk239's coding workspace 搜索... Ctrl K 新建 issue C 收件箱 聊天 我的 issue 工作区 Issues 项目 自动化 智能体 小队 用量 配置 运行时 Skills 设置 加入我们的 Discord 和团队及其他用户一起交流。 Skills 127 工作区里任何智能体都能使用的指令。 了解更多 → 新建 skill 筛选 更新时间 名称 被谁使用 添加者 更新时间 frontend-design 产品·设计·原型官 Yu Lei 13 天前 ui-demo 产品·设计·原型官 Yu Lei 13 天前 webapp-testing 产品·设计·原型官 Yu Lei 13 天前 web-design-guidelines 产品·设计·原型官 Yu Lei 13 天前 banner-design — 未使用 Yu Lei 13 天前 slides 产品·设计·原型官 Yu Lei 13 天前 brand — 未使用 Yu Lei 13 天前 design — 未使用 Yu Lei 13 天前 ui-styling 产品·设计·原型官 Yu Lei 13 天前 design-system 产品·设计·原型官 Yu Lei 13 天前 ui-ux-pro-max — 未使用 Yu Lei 13 天前 intent-driven-development 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 product-capability 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 measure-experiment-design 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 deliver-release-notes 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 deliver-launch-checklist 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 develop-spike-summary 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 develop-adr 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 utility-mermaid-diagrams 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 deliver-edge-cases 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 deliver-acceptance-criteria 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 deliver-user-stories 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 deliver-prd 产品·需求与PRD官 Yu Lei 13 天前 define-jtbd-canvas 产品·调研与洞察官 Yu Lei 13 天前 foundation-persona 产品·调研与洞察官 Yu Lei 13 天前 discover-interview-synthesis 产品·调研与洞察官 Yu Lei 13 天前 新对话 你好，我是 Multica Helper 试试问 📋按优先级列出我未完成的任务📝总结一下我今天做了什么💡规划接下来该做什么 Multica Helper 离线——你的消息将在它上线后发送。 Multica Helper\"}"
